Where did the boss and Yan go?
តើថៅកែ និងយ៉ាន ទៅណា?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Where is Si Jiali?
Si Jiali នៅឯណា?
She's the boss.
នាងជាចៅហ្វាយ។
We're employees.
យើងជាបុគ្គលិក។
How can an employee know where the boss is?
តើនិយោជិតអាចដឹងថាចៅហ្វាយនៅឯណា?
She's committing a crime.
នាងកំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
I'm saving her.
ខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះនាង។
A crime? That serious?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Eldest Young Master...
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
Detective, hurry up and save her.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ប្រញាប់ឡើង ហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
Talk nicely.
និយាយបានល្អ។
Jin-kyung.
Jin-kyung
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If someone dies today,
បើ​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ
none of you will get away with it.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងគេចពីវាទេ។
Neither can I.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
Don't worry, Young Master.
កុំបារម្ភលោកគ្រូវ័យក្មេង។
We don't kill people in a decent business.
យើងមិនសម្លាប់មនុស្សក្នុងអាជីវកម្មសមរម្យទេ។
If you want something to happen to her,
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង
don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Wait.
រង់ចាំ។
It doesn't matter if I say it or not now.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំនិយាយវាឬអត់ឥឡូវនេះ។
It should be over soon.
វាគួរតែចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What the hell is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
Don't you remember this place?
ចាំកន្លែងនេះអត់?
Congratulations on your release, Young Master Zou.
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះលែងរបស់អ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង Zou ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you remember who I am.
អ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណា។
Who doesn't fear death?
អ្នកណាមិនខ្លាចស្លាប់?
It's you, old man.
គឺ​អ្នក​ចាស់។
Is this place
តើកន្លែងនេះ។
familiar?
ធ្លាប់ស្គាល់?
Don't be mysterious.
កុំមានអាថ៌កំបាំង។
Just cut to the chase.
គ្រាន់តែកាត់ទៅការដេញ។
Yan.
បាទ។
is my only belief
គឺជាជំនឿតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
since my husband passed away.
ចាប់តាំងពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
She has always been sensible and smart.
នាងតែងតែមានប្រាជ្ញា និងឆ្លាតវៃ។
and obedient.
និងស្តាប់បង្គាប់។
I never argue with anyone.
ខ្ញុំមិនដែលឈ្លោះជាមួយអ្នកណាទេ។
Everyone envies me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែនខ្ញុំ។
I have such a good daughter.
ខ្ញុំមានកូនស្រីដ៏ល្អបែបនេះ។
And all the good things
និងអ្វីៗដែលល្អទាំងអស់។
are torn apart by you.
ត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក។
You made us separated forever.
អ្នកធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នាជារៀងរហូត។
You asked me to send him off.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been waiting for you to come out.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកចេញមក។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I finally have you.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអ្នក។
It's not that big.
វាមិនធំទេ។
just for money?
គ្រាន់តែសម្រាប់លុយ?
Come on, how much do you think?
មក​មើល​គិត​ម៉េច​ដែរ?
I'll give you all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
my daughter's life
ជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ
with money?
ជាមួយលុយ?
Don't waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
Because of that bitch,
ដោយសារតែឆ្កេញីនោះ
because of that bitch.
ដោយសារតែឆ្កេញីនោះ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I asked you
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
in court.
នៅក្នុងតុលាការ។
I'll ask you again today.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Zou Shixuan.
Zou Shixuan ។
Why did you kill my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is it so annoying?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានយ៉ាងនេះ?
She kicked my life.
នាងបានទាត់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
She didn't want me to pursue her.
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដេញតាមនាងទេ។
She died.
នាងបានស្លាប់។
Besides, why is she
លើសពីនេះទៀតហេតុអ្វីបានជានាង
so playful?
លេងសើចណាស់?
She died
នាងបានស្លាប់
she died.
នាងបានស្លាប់។
You don't know how to play.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេងទេ។
Is this how you disregard human lives?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ជីវិត​មនុស្ស?
It seems that I didn't teach you well
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកបានល្អទេ។
I didn't teach you well.
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកបានល្អទេ។
Don't waste time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Tell me how much you want.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
I'm waiting for a drink.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំភេសជ្ជៈ។
Is it enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I have plenty of money.
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
I'll give you all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
That's what my daughter begged you, right?
នេះជាអ្វីដែលកូនស្រីខ្ញុំអង្វរអ្នកមែនទេ?
I'll give you all the money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you think money can kill people?
តើអ្នកគិតថាលុយអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ?
You can do whatever you want with money?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយលុយ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It doesn't hurt the vital part.
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ផ្នែកសំខាន់ទេ។
Seven Knives.
កាំបិតប្រាំពីរ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
Zou Shixuan is not dead.
Zou Shixuan មិនស្លាប់ទេ។
But he won't be able to get out of bed for the rest of his life.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​អាច​ក្រោក​ពី​ដំណេក​អស់​មួយ​ជីវិត។
Since the murderer has left,
ចាប់តាំងពីឃាតករបានចាកចេញ។
we'll put this case aside.
យើងនឹងដាក់ករណីនេះមួយឡែក។
The police will issue a warrant later.
ប៉ូលីសនឹងចេញដីកានៅពេលក្រោយ។
If she comes back within a year,
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
we will still investigate her.
យើងនឹងនៅតែស៊ើបអង្កេតនាង។
If you cross the line again,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
I will catch you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Zou Shixuan and Gu Xiaoyan were high school classmates.
Zou Shixuan និង Gu Xiaoyan គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
many tragedies
សោកនាដកម្មជាច្រើន។
when the truth is revealed.
នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
Because the people around the victims
ព្រោះមនុស្សជុំវិញជនរងគ្រោះ
are devils who reach out their hands.
គឺជាអារក្សដែលលើកដៃរបស់ពួកគេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What you care about the most
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
The most important person in your life.
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Uncle Gao.
ពូកៅ។
Although the case is closed,
ទោះ​បី​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
I can't tell good from bad.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីល្អពីអាក្រក់បានទេ។
You mean the kidnapping case?
តើអ្នកចង់សំដៅលើករណីចាប់ជំរិត?
The foreign car case
ករណីរថយន្តបរទេស
these people helped you secretly.
មនុស្សទាំងនេះបានជួយអ្នកដោយសម្ងាត់។
It’s undeniably their credit.
វាជាឥណទានរបស់ពួកគេដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
When I was investigating Miao’s case,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Miao
I felt someone was helping me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងជួយខ្ញុំ។
But I'm not sure if it's them.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ពួកគេ​ឬ​អត់​ទេ។
But I’m sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
they must know about Miao.
ពួកគេត្រូវតែដឹងអំពី Miao ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
is either black or white.
គឺខ្មៅឬស។
You should stay away from these people
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សទាំងនេះ
in case you get yourself in trouble.
ក្នុងករណីដែលអ្នកជួបបញ្ហា។
Got it, Uncle Gao.
យល់ហើយពូ Gao